对于TSP问题中寻找最优通路问题，解决方案目前有三次迭代：
1. 首先判断每一步骤的选择是否合法，即每一步的终点是否都指向了存在的节点；之后再判断这些步骤组成的路径是否合法，即最终的路径中是否有两个步骤的终点是同一个。
在判断有效选择时，由于当时还不知道qiskit库中有判断大小的现成函数，所以我是一个一个非法选择去判断的；
在判断有效路径时，同样是两两判断是否有选择是一样的，相当于排列组合问题。
2. 为了解决更大规模的问题，产生了第二次迭代。
在判断有效选择时，使用判断大小的函数，所以就算非法的选择再多，每一步也只需要判断一次就好；
在判断有效路径时，使用和选择数量相等的量子位保存中间结果，当步骤的终点是某个选择时，就把对应位次的中间结果翻转。
因为哈密顿回路要求所有节点都走且仅走一次，所以步骤数量和选择数量是一一对应的。若有大于一个步骤指向了同一个节点，则必定有节点没有被指向，即没有被翻转。
这样一来，时间复杂度还是n^2，原来的两两组合也是n^2，但是在大规模的TSP问题中使用的量子位就少了，从n^2减少到了n
3. 原本是没有第三次迭代的，但是在测试过程中意外发现在第二次迭代中仅仅验证有效路径就已经足够了，因此电路复杂度再次减少

展望：
使用分级缓存机制设置buffer寄存器

由4个节点下，有效路径是两条，而全部选择组成的所有路径也只有4条，所以，一旦阈值设置的偏大，将所有有效路径都选中，那么一半一半的概率导致量子没有办法辨识哪个才是被选中的

将判断最小转为判断最大，首先不用害怕到最后不会标记不到值，而且距离矩阵中00、11这些距离设置为0就行，不需要再费心去取值
合理将所有距离范围限制在0到1之间，并只考虑上三角的距离，使距离最大的一定是合法路径，其它非法路径要么大于1，要么小于最大的合法路径
设置一个最小迭代次数，从而缩小范围，减少迭代次数
考虑当迭代整个Grover算法（而不是多次测量）多少次时，就可以退出了